Dejame mostrare una foto, ¿quieres ver?
Tu ves cómo la historia se transfere, ¿no?
Esta foto aquí ...
1870, ¿lo ves?
Éste es el señor, dueño de los esclavos,
y estos aquí son los ex esclavos,
que porque no tenían dónde ir
Ellos se agregaban en la casa del señor.
Uno de los símbolos más significativos
Es justamente que no podían usar zapatos,
qué humillación,
Además, a este blanco aquí
También se le permitió
tener relaciones sexuales con las mujeres de los seños
para dejar blanca la raza
Ya por la población
"recién libre"
eran puestos un montón de obstáculos sociales.
esí empieza, tal vez, una de las grandes cadenas en relación a los prejuicios,
la discriminación y otro tipo de esclavitud.
tu eres esclavizado por
lo que eres o por lo que ha sido
O por lo lo que ha pasado. No por
tu esencia, en nada ...
Por eso hemos herdado también un flujo
enorme de prejuicio
de racismo, de exclusión, de todo,
que sigue hasta hoy dia.
por detrás de cada cosa aquí
hay una historia de lucha
hay una gota de sangre aquí.
No quiero compactuar.
No quiero que mis hijos o mis nietos compactuem
con una historia que puede
ser diferente de la que nos han contado